Marija Mitrikjeska 183154

1.C:\Users\Asus\Desktop>git config --global user.name marijamitrikjeska

C:\Users\Asus\Desktop>git config --global user.email mitrikjeska.marija@yahoo.com- Податоци за идентификација на корисникот на кој работи на локалниот репозиториум.

2.Промена на името на гранката во master

3.Креираме репозиториум SI_2022_lab1_183154 и во README фајлот внесуваме име,презиме,број индекс.
4.git clone https://github.com/marijamitrikjeska/SI_2022_lab1_183154.git- -Клонирање на remote репозиториумот на нашиот компјутер.

5.git add shopping_list.txt -Со add  го додаваме shopping_list.txt фајлот во staging area.
git commit -m "Add 5 items to the shopping list" -Потоа откако е додаден фајлот со commit го додаваме фајлот и сите направени промени на истиот  во нашиот локален 
репозиториум.

6.git add shopping_list.txt
git commit -m "Add quantities to the items."

7.git branch branch1 -Креираме нова гранка branch1
  git branch branch2 -Креираме нова гранка branch2

8.Документација

9.git push origin master - Ги ставаме промените од нашиот локален репозиторум на remote репозиторимот.
  git push origin branch1 -Синхронизирање на branch1 со remote репозиториумот.
  git push origin branch2 -Синхронизирање на branch2 со remote репозиториумот.

10.git checkout branch1 -Се префрламе на branch1

11.git add shopping_list.txt
   git commit -m "Change quantity of item #5"

12.git checkout master -Се префрламе на мастер


13.git add shopping_list.txt
   git commit -m "Change quantity of item #2"

14.git push origin master -Синхронизација со remote репозиториум
   git checkout branch 1 -Се префрламе на branch1
   git push origin branch1 -Синхронизација на branch1 со remote репозиториум

15.git checkout branch2 -Се префрламе на branch2

16.git add shopping_list.txt
   git commit -m "Modify item #4”

17.Документација

18.git commit --amend -m "Modify item #4 and add item #6" - Модификација на порака на веќе постоечкиот commit.

19.Документација

20.git checkout master -Се префрламе на мастер
   git merge branch1 -Спојување на branch1 со master.

21.

22.git add 183154.txt 
   git commit -m "Add docs"

23.git push origin master -Синхронизација со remote репозиториум.
   



